decidir que dados iguais de duas bases remover:
    - que dados usar? localização do curso (enade) ou da ies (ies)?

gerar lista de ies (e cursos?) cujos dados estão associados a registros de enade
adicionar igc e cpc a essas ies (e cursos?)
formatar valores:
    - criar faixas de valores para os registros de variáveis idade e nota bruta do enade
    - verificar onde mais é possível diminuir a cardinalidade

verificar o que foi possível substituir de local de oferta usando a segunda parte do questionário socioeconômico do enade

verificar totalizações de local de oferta
verificar totalizações de aluno
verificar totalizações de curso

pensar em abordagens para descoberta de conhecimento:
    - o que faz um estudante ter uma boa nota no enade?
    - o que faz uma ies ter um bom igc?